Repository: qudwn1114/coleslaw
Catalog: coleslaw/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: 에이전시 선택
ja: 代理店選択

source: 관리할 에이전시을 선택해주세요.
ja: 管理する代理店を選択してください。

source: 에이전시 이름
ja: 代理店名前

source: 검색
ja: 検索

source: 권한이 없습니다. 관리자에게 권한을 요청하세요.
ja: 権限がありません。管理者にご確認ください。

source: 일별
ja: 日付別

source: 주간별
ja: 週別

source: 월별
ja: 月別

source: 오늘
ja: 本日

source: 이번달
ja: 今月

source: 올해
ja: 今年

source: 일 매출
ja: 1日売上

source: 카드결제
ja: カード決済

source: 현금결제
ja: 現金決済

source: 취소금액
ja: 取消金額

source: 총 매출
ja: 総売上

source: 총
ja: 総

source: 건
ja: 件

source: 로그인 해주세요.
ja: ログインしてください

source: 권한이 없습니다!
ja: 権限がありません。

source: 기간을 3개월 이내로만 설정 하실 수 있습니다.
ja: 設定可能期間は3ヶ月以内です。

source: 엑셀저장하시겠습니까?
ja: Excelで保存しますか？

source: 현장
ja: 現場

source: 온라인
ja: オンライン

source: 순매출
ja: 純売上

source: 가맹점 별 순매출
ja: 加盟店別純売上

source: 현재 비밀번호
ja: 現在のパスワード

source: 새로운 비밀번호
ja: 新しいパスワード

source: 비밀번호 확인
ja: パスワード確認

source: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
ja: パスワードが一致しません。

source: 비밀번호는 문자 숫자 조합으로 8 ~ 16 자리로 입력해주세요.
ja: パスワードは文字、数字組み合わせで8-16桁で入力してください。

source: 일자별 매출 현황
ja: 日付別売上データ

source: 기준 날짜
ja: 基準日付

source: 일주일
ja: 1週間

source: 1개월
ja: 1ヶ月

source: 3개월
ja: 3ヶ月

source: 기간을 선택해주세요.
ja: 期間を選択してください。

source: 선택
ja: 選択

source: 초기화
ja: 初期化

source: 매출
ja: 売上

source: Excel 저장
ja: Excel保存

source: 일자별
ja: 日付別

source: 가맹점명
ja: 加盟店名

source: 카드매출
ja: カード売上

source: 현금매출
ja: 現金売上

source: 현금매출(O)
ja: 現金売上(O)

source: 현금매출(X)
ja: 現金売上(X)

source: 합계
ja: 合計

source: 데이터가 없습니다.
ja: データがありません。

source: 관리자 관리
ja: 管理者管理

source: 가맹점 목록
ja: 加盟店リスト

source: 검색 분류
ja: 検索分類

source: 아이디
ja: ID

source: 유저 목록
ja: ユーザーリスト

source: 연락처
ja: 連絡先

source: 가입일
ja: 加入日

source: 가맹점 관리자
ja: 加盟店管理者

source: 유저가 없습니다.
ja: ユーザーが存在しません。

source: 관리자 지정을 수정하시겠습니까?
ja: 管理者指定を編集しますか？

source: 목록
ja: リスト

source: 가맹점 카테고리
ja: 加盟店カテゴリ

source: 가맹점 카테고리를 선택해주세요.
ja: 加盟店カテゴリを選択してください。

source: 가맹점영문명
ja: 加盟店英語名

source: 가맹점 설명
ja: 加盟店説明

source: 대표자명
ja: 代表者名前

source: 예시
ja: 例

source: 사업자번호
ja: 事業者番号

source: 주소
ja: 住所

source: 우편번호
ja: 郵便番号

source: 상세주소
ja: 詳細住所

source: 가맹점 이미지
ja: 加盟店イメージ

source: 필수
ja: 必須

source: 가맹점 위치 정보 이미지
ja: 加盟店位置情報イメージ

source: 팀 당 입장시간(분)
ja: 組あたり入場時間（分）

source: 로고 이미지
ja: ロゴイメージ

source: 입장 이미지
ja: 入場イメージ

source: 테이블 이용시간 (0:무제한)
ja: テーブル利用時間（０：無制限）

source: 테이블 이용시간 (분)
ja: テーブル利用時間（分）

source: 추가요금 시간 (분)
ja: 追加料金時間（分）

source: 등록
ja: 登録

source: 가입 하시겠습니까?
ja: 加入してよろしいですか？

source: 유효하지 않은 전화번호 형식입니다. (-) 없이 입력 해주세요.
ja: 有効でない電話番号形式です。（ー）なしで入力してください。

source: 삭제
ja: 削除

source: 메인 에이전시
ja: メイン代理店

source: 에이전시
ja: 代理店

source: 없음
ja: なし

source: 가맹점 위치정보 이미지
ja: 加盟店位置情報イメージ

source: 테이블 이용시간
ja: テーブル利用時間

source: 추가요금 시간
ja: 追加料金時間

source: 영수증 내용
ja: 領収書内容

source: 영수증 하단 내용
ja: 領収書下段内容

source: 가맹점용 영수증 발행
ja: 加盟店領収書発行

source: 삭제 하시겠습니까?
ja: 削除しますか？

source: 이미지 변경 시 에만 첨부
ja: イメージ変更時添付

source: 취소
ja: 取消

source: 저장
ja: 保存

source: 수정 하시겠습니까?
ja: 修正しますか？

source: 가맹점 등록
ja: 加盟店登録

source: 에이전시명
ja: 加盟店名前

source: 상태
ja: 状態

source: 등록일
ja: 登録日

source: 관리자 설정
ja: 管理者設定

source: 설정
ja: 設定

source: 가맹점이 없습니다.
ja: 加盟店がありません。

source: 상태를 수정하시겠습니까?
ja: 状態を修正しますか？

source: 비밀번호
ja: パスワード

source: 회원명
ja: 会員名

source: 이름
ja: 名前

source: 생년월일
ja: 生年月日

source: 성별
ja: 性別

source: 남자
ja: 男子

source: 여자
ja: 女子

source: 가입
ja: 加入

source: 비밀번호 초기화
ja: パスワード初期化

source: 비밀번호를 초기화 하시겠습니까?
ja: パスワードを初期化してよろしいですか？

source: 회원 등록
ja: 会員登録

source: 활성여부
ja: 活性可否

source: 에이전시 관리자
ja: 代理店管理者

source: 변경하시겠습니까?
ja: 変更しますか？

source: HOUR
ja: 時

source: MONDAY
ja: 月

source: TUESDAY
ja: 火

source: WEDNESDAY
ja: 水

source: THURSDAY
ja: 木

source: FRIDAY
ja: 金

source: SATURDAY
ja: 土

source: SUNDAY
ja: 日

source: TODAY
ja: 今日

source: MONTH
ja: 月

source: ERR_LOGIN1
ja: IDまたはパスワードが正しくありません。

source: ERR_LOGIN2
ja: 脱退済みの会員です。

source: ERR_LOGIN3
ja: 非活性のアカウントです。

source: ERR_LOGIN4
ja: 管理者ではありません。

source: ERR_AUTH
ja: ログインしてないです。

source: ERR_PASSWORD
ja: パスワードが一致しません。

source: ERR_NEW_PASSWORD
ja: 新しいパスワードが一致しません。

source: MSG_UPDATED
ja: 変更しました。

source: ERR_DATA_INVALID
ja: データ不具合

source: ERR_USER_INVALID
ja: ユーザ不具合

source: ERR_TYPE_INVALID
ja: タイプ不具合

source: DUPLICATED_SHOP_NAME
ja: 既に存在する加盟店名です。

source: DUPLICATED_SHOP_NAME_EN
ja: 既に存在する加盟店英語名です。

source: ERR_CREATE
ja: 登録失敗

source: MSG_CREATED
ja: 登録しました。

source: MSG_DELETED
ja: 削除しました。

source: ERR_UPDATE
ja: 修正失敗

source: DUPLICATED_USERNAME
ja: 既に存在するIDです。

source: MSG_INITIALIZED
ja: 初期化しました。

source: ERR_PHONE_INVALID
ja: 有効でない電話番号形式です。

source: ERR_DATE_INVALID
ja: 有効でない日付形式です。例）1900-01-01

source: 카테고리 관리
ja: カテゴリ管理

source: 대분류, 소분류 카테고리를 등록하고 선택하여 수정 및 삭제할 수 있습니다.
ja: 大分類、小分類カテゴリを登録してから変更、削除可能です。

source: 상품이 등록되어 있는 카테고리는 삭제 불가능합니다.
ja: 登録している商品のカテゴリは削除できません。

source: 대분류
ja: 大分類

source: 데이터 등록해주세요.
ja: データを登録してください

source: 소분류
ja: 小分類

source: 대분류를 선택해주세요.
ja: 大分類を選択してください。

source: 카테고리명
ja: カテゴリ名

source: 카테고리명을 넣어주세요.
ja: カテゴリ名を入力してください。

source: 카테고리명 (영문)
ja: カテゴリ名（英語名）

source: 카테고리 영문명을 넣어주세요.
ja: カテゴリの英語名を入力してください

source: 카테고리 타입이 없습니다.
ja: カテゴリタイプがありません。

source: 이용권 등록
ja: 利用券登録

source: 이용권 이름
ja: 利用券名前

source: 만료기간 (일)
ja: 満了期間（日付）

source: 무기한
ja: 無期限

source: 등록 하시겠습니까?
ja: 登録しますか？

source: 이용권 상세
ja: 利用券詳細

source: 이용권 수정
ja: 利用券修正

source: 유효기간
ja: 有効期限

source: 생성일
ja: 登録日

source: 일
ja: 日

source: 내용이 없습니다.
ja: 詳細がありません。

source: 상품 등록
ja: 商品登録

source: 카테고리 분류
ja: カテゴリ分類

source: 대분류 카테고리를 선택해주세요.
ja: 大分類のカテゴリを選択してください。

source: 소분류 카테고리를 선택해주세요.
ja: 小分類のカテゴリを選択してください。

source: 상품명
ja: 商品名

source: 상품영문명
ja: 商品英語名

source: 상품가격
ja: 商品金額

source: 핀매가격
ja: 販売金額

source: 실제 판매되는 가격
ja: 実販売金額

source: 재고수량
ja: 在庫数量

source: 상품 이미지
ja: 商品イメージ

source: 이미지 권장
ja: おすすめイメージ

source: 판매 여부
ja: 販売可否

source: 품절 여부
ja: 品切れ可否

source: 키오스크 여부
ja: キオスク可否

source: 재고 관리 사용 여부
ja: 在庫管理使用可否

source: 상품은 소분류까지 분류되어야합니다.
ja: 商品は小分類まで設定してください。

source: 상품 상세
ja: 商品詳細

source: 상품
ja: 商品

source: 상품코드
ja: 商品コード

source: 판매가격
ja: 販売金額

source: 이미지 없음
ja: イメージなし

source: 옵션 사용 여부
ja: オプション使用可否

source: 옵션
ja: オプション

source: 관리
ja: 管理

source: 내용
ja: 内容

source: 옵션비용
ja: オプション費用

source: 재고
ja: 在庫

source: 품절여부
ja: 品切れ可否

source: 재고 관리
ja: 在庫管理

source: 품절
ja: 品切れ

source: 판매중
ja: 販売中

source: 옵션을 등록해주세요.
ja: オプションを登録してください。

source: 상품 수정
ja: 商品修正

source: 상품등록
ja: 商品登録

source: 포스 상품순서
ja: POS商品順番

source: 키오스크 상품순서
ja: キオスク商品順番

source: 판매 상태
ja: 販売状況

source: 전체
ja: 全体

source: 판매중단
ja: 販売中断

source: 상품 목록
ja: 商品リスト

source: 카테고리
ja: カテゴリ

source: 이미지
ja: イメージ

source: 판매가
ja: 販売金額

source: 정가
ja: 定価

source: 판매
ja: 販売

source: 재고관리
ja: 在庫管理

source: 옵션사용
ja: オプション使用

source: 상품 옵션 관리
ja: 商品オプション管理

source: 이전
ja: 以前

source: 옵션 내용을 , 로 구분지어 등록해주세요. 옵션은 최대 5개 까지 등록 가능합니다. 옵션 내용 최대 20개
ja: オプション内容は,カンマ区切りで登録してください。最大5個まで登録可能です。オプション内容は最大20個まで

source: 옵션명
ja: オプション名

source: 옵션 영문명
ja: オプション英語名

source: 옵션 내용
ja: オプション内容

source: 옵션선택 필수
ja: オプション選択 必須

source: 내용(영문)
ja: 内容（英語）

source: 추가
ja: 追加

source: 옵션 가격
ja: オプション金額

source: 옵션 재고
ja: オプション在庫

source: 옵션 재고관리
ja: オプション在庫管理

source: 추가 하시겠습니까?
ja: 追加しますか？

source: 옵션재고 관리 설정을 변경하시겠습니까?
ja: オプション在庫管理設定を変更しますか？

source: 옵션필수 선택을 수정하시겠습니까?
ja: オプション必須選択を変更しますか？

source: 품절 상태를 변경하시겠습니까?
ja: 品切れの状態を変更しますか？

source: 상품 순서
ja: 商品順番

source: 소분류 카테고리까지 먼저 선택해주세요.
ja: 小分類のカテゴリを先に選択してください。

source: 1년
ja: 1年

source: 주문자
ja: 注文者

source: 복합결제
ja: 複合決済

source: 판매현황
ja: 販売状況

source: 결제내역
ja: 決済内訳

source: 주문번호
ja: 注文番号

source: 주문명
ja: 注文名

source: 결제금액
ja: 決済金額

source: 날짜
ja: 日付

source: 처리여부
ja: 処理可否

source: 결제완료
ja: 決済完了

source: 준비중
ja: 準備中

source: 주문완료
ja: 注文完了

source: 수령완료
ja: 受領完了

source: 주문취소
ja: 注文取消

source: 수령문자요청
ja: 受領メッセージ要請

source: 주문내역이 없습니다.
ja: 注文内訳がありません。

source: 주문 상품
ja: 注文商品

source: 완료 문자를 보내시겠습니까?
ja: 完了メッセージお送りしますか？

source: 주문일시
ja: 注文日付

source: 제품명
ja: 製品名

source: 수량
ja: 数量

source: 총 금액
ja: 総金額

source: 포스업체
ja: POS会社

source: 포스 관리
ja: POS管理

source: 포스 분류
ja: POS分類

source: 이용
ja: 利用

source: 수정
ja: 修正

source: 해당 포스로 이용하시겠습니까?
ja: 関連POSに移動しますか？

source: 상세
ja: 詳細

source: 광고 영상
ja: 広告動画

source: 비디오 없음
ja: ビデオなし

source: 영수증 발행
ja: 領収書発行

source: 가맹점 선택
ja: 加盟店選択

source: 관리할 가맹점을 선택해주세요.
ja: 管理する加盟店を選択してください。

source: 가맹점 이름
ja: 加盟店名前

source: 최근 주문내역
ja: 最近注文内訳

source: 주문
ja: 注文

source: 테이블 등록
ja: テーブル登録

source: '테이블' 입력 시 테이블1, 테이블2, 테이블3 ... 이런식으로 생겨납니다.
ja: テーブル登録時、テーブル1，テーブル2，テーブル3順に生成されます。

source: 개수
ja: 個数

source: 포스관리에서 이용하실 포스를 먼저 선택해주세요.
ja: POS管理画面からお使いのPOSを先に選択してください。

source: DUPLICATED_MAIN_CATEGORY
ja: 既に大分類あるカテゴリです。

source: DUPLICATED_SUB_CATEGORY
ja: 既に小分類あるカテゴリです。

source: ERR_DELETE_CATEGORY
ja: 下層にデータがあるため、削除できません。

source: ERR_OPTION_FLAG
ja: オプション使用の場合、先にオプション登録が必要です。

source: ERR_RETRY_LATER
ja: しばらくしてから再度お試しください。

source: ERR_OPTION_DETAIL_LIMIT
ja: オプション内容は20個まで可能です。

source: ERR_OPTION_LIMIT
ja: これ以上オプション登録はできません。

source: ERR_AD_SIZE
ja: 広告動画容量は200MBまでです。

source: ERR_POS
ja: 先にPOSをお使いください。

source: 회원 관리
ja: 会員管理

source: 가맹점 관리
ja: 加盟店管理

source: 매출 내역
ja: 売上内訳

source: 상품 카테고리 관리
ja: 商品カテゴリ管理

source: 상품 관리
ja: 商品管理

source: 주문내역 관리
ja: 注文内訳管理

source: POS 관리
ja: POS管理

source: 테이블 관리
ja: テーブル管理

source: 이용권 관리
ja: 利用券管理
